Repository: CuberQAQ/GreedySnake
Catalog: page/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# appName
source: GreedySnake
zh_cn: 贪吃蛇

# loadText
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# setTitle
source: Settings
zh_cn: 设置

# setEdgeNumberTitle
source: Lines Number
zh_cn: 地图大小

# setThemeTitle
source: Theme
zh_cn: 配色主题

# setEdgeNumberButton
source: Next
zh_cn: 更换

# setThemeButton
source: Next
zh_cn: 更换

# setSpeedButton
source: Next
zh_cn: 更换

# setFinish
source: Finish
zh_cn: 完成

# setThemeName0
source: Orange
zh_cn: 金黄桔子

# setThemeName1
source: Ice
zh_cn: 冰天雪地

# setThemeName2
source: BlackWhite
zh_cn: 水墨青华

# setSpeedTitle
source: Speed
zh_cn: 难度等级

# setSpeedLow
source: Low
zh_cn: 简单

# setSpeedNormal
source: Normal
zh_cn: 一般

# setSpeedFast
source: Fast
zh_cn: 较难

# setSpeedMaster
source: Master
zh_cn: 高手

# lengthText
source: Length
zh_cn: 长度

# overTip
source: Game Over
zh_cn: 游戏结束

# setUseFxTitle
source: Animation
zh_cn: 非线性动画

# setUseFxSubtext
source: May consume certain resources
zh_cn: 会消耗一定资源

# startGame
source: Play
zh_cn: 开始游戏

# startSet
source: Settings
zh_cn: 游戏设置

# setStart
source: Play
zh_cn: 进入游戏

# setFxTitle
source: Animation
zh_cn: 动效设置

# setFxColorText
source: Color
zh_cn: 颜色渐变

# setFxSizeText
source: Size
zh_cn: 方块伸缩

# failToast1
source: Best Score!
zh_cn: 最佳记录!

# failToast2
source: Your Score:
zh_cn: 你的成绩:

# failToast3
source: Score:
zh_cn: 本次分数:

# failToast4
source: Best:
zh_cn: 最佳分数:

# failToast5
source: Swipe right to exit
zh_cn: 右滑以退出
